    在完成这次餐厅管理系统的开发过程中，我们经历了许多困难与挑战，但也收获了宝贵的经验和成长。在此，我们谨向所有帮助过我们的人致以诚挚的感谢。首先，感谢我们的指导老师何立兰老师，在我们遇到功能实现上的难题时，她耐心地给予了指导，并提出了很多宝贵的建议，帮助我们掌握了如指针与模板函数等高级技术的使用，为项目开发奠定了坚实的基础。
    其次，感谢在项目开发过程中给予我们帮助的涂智强学长、葛昌威学长、陈龙学长、赖子豪同学、胡明哲学长、郭叶鹏学长、简豪学长、肖皓轩同学、王家伟老师它们在它们在问题定位、编码解决方案、框架调整、工具优化等方面提出的意见和建议，让我们能够及时纠正方向，克服困难，避免项目陷入更大的问题。
    特别感谢涂智强学长对我们小组提供的的帮助，帮助我们小组改了编译器格式，解答命名空间分配相关问题，优化解决方案资源管理器，清理输入流，以及解答我们小组提出的各种问题。
    同时，我们要感谢每一位组员的努力与付出。
    这次项目开发虽然充满挑战，但在老师、同学以及团队成员的共同努力下，我们克服了一个个难题，最终完成了系统开发。再次向所有帮助过我们的人致以衷心的感谢！